Я на анализы отдал сорок пять тысяч
Аптека, процедуры и уролог
Столько же одной мадам ещё отдам изич
Но чувствую себя счастливцем и героем
Все эти рези, выделения будут как шрамы
С охоты, где настиг я ценную добычу
Все неудобства — ерунда, сцепились не зря мы
Ну, да, немного не типично
Это любовь, дурак
Знает это любой дурак
Это любовь, дурак
Знает это любой дурак
Я понял, командир, да, нарушил, ясно
Тороплюсь — кранты, сквозанул на красный
Штраф бы заплатил, времени сейчас нет
Там уже один есть у вас участник
Под вопросом жизнь неповинных граждан
Я вернусь — решим, доброта есть в каждом
Отблагодарить смог бы, сколько класть-то?
Предлагай тариф, сёдня Санта-Клаус я
Всё, иссяк лимит, надо разбегаться
Будем же людьми и привет всем гайцам
Хочешь лечь костьми, задержать мой транспорт?
Я возьму такси, как ты ни препятствуй
Это любовь, дурак
Знает это любой дурак
Это любовь, дурак
Знает это любой дурак
Ты любишь меня? Так и я же
"Такияж" это на языке ниндзя
Мне нравится твой новый макияж
Нравится, что ты стала ходить в зал
Ты это для меня, для меня ж?
Спасибо тебе за пивко и чипсы
Ну всё, давай, дуй шагом марш
Ишь! Английскому она пошла учиться
Такого не было давно
Ты проснулась на работу в воскресенье
Настроение у меня — говно
У тебя — какое-то весеннее
Я был хорош в постели крайний раз
Не знаю даже, в этом ли причина
Кому это ты пишешь прямо щас?
Так улыбаются только мужчинам
Это любовь, дурак
Знает это любой дурак
Это любовь, дурак
Знает это любой дурак
Я успел на ночной "Сапсан"
Прислонился к стеклу виском
Моё кресло лицом назад
Привычный маршрут знаком
Я живу, будто еду вперёд спиной
Но куда? Сам рад бы узнать
В окне что-то промелькнёт, но
Плавно заедет за раму окна
Ворвалась белой вспышкой света ты
И удаляясь, погасла сила
Тёр глаза я от сна или слепоты
Так и не зная, что это было
Это любовь, дурак
Знает это любой дурак
Это любовь, дурак
Знает это любой дурак
